Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Search Support Topics
zh_cn: 搜索支持主题

source: Popular Questions
zh_cn: 热门问题

source: is an Incorrect File Type
zh_cn: 是不正确的文件类型

source: Avatar Updated
zh_cn: 头像更新

source: Avatar Deleted
zh_cn: 头像删除

source: Username is already in use. Please try another one.
zh_cn: 用户名已在使用。请尝试另一个。

source: Username is too short. 3 chrs minimum please.
zh_cn: 用户名是太短了。请3 CHRS最低。

source: Invalid E-mail
zh_cn: 无效的电子邮件

source: Profile Updated
zh_cn: 更新个人信息

source: Employee Could Not Be Added
zh_cn: 无法新增雇员

source: Employee Created
zh_cn: 雇员创建

source: Employee Updated
zh_cn: 雇员更新

source: All Staff
zh_cn: 所有工作人员

source: Not Activated
zh_cn: 未激活

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Activated
zh_cn: 活性

source: Cell Phone
zh_cn: 手机

source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

source: Last Online
zh_cn: 上次登陆

source: No employees assigned here yet.
zh_cn: 员工分配在这里还没有。

source: Recently Added
zh_cn: 最近加入的

source: Unassigned
zh_cn: 未分配

source: Staff List
zh_cn: 工作人员名单

source: Assign by Position
zh_cn: 按位置分配

source: Assign by Skill
zh_cn: 通过技能分配

source: Assign your staff to positions
zh_cn: 你的员工分配的位置

source: In order to schedule your staff they must be assigned to at least one position. You can assign them quickly here:
zh_cn: 为了安排您的工作人员，他们必须被分配到至少一个位置。他们很快在这里您可以指定：

source: <b>No staff matched your query</b>
zh_cn: <b>没有工作人员符合您查询</b>

source: By Position
zh_cn: By位置

source: Check-All
zh_cn: 检查的所有

source: Skill
zh_cn: 技能

source: Skills
zh_cn: 技能

source: Base Rate
zh_cn: 基准利率

source: Rate Card
zh_cn: 价目表

source: Save Employee Payroll Details
zh_cn: 保存员工薪资详情

source: To add or edit position assignments for {user}
zh_cn: 要添加或编辑的位置分配 {user}

source: Click Here
zh_cn: 点击这里

source: How Employee Payroll works
zh_cn: 员工薪资是如何工作的

source: The table on the left allows you to provide a different base rate and rate card for each position that this employee is assigned to.
zh_cn: 在左边的表，使您可以提供一个不同的基准利率和收费卡，这名雇员被分配到每个位置。

source: Correctly setting these rates will allow ShiftPlanning to provide you with accurate Payroll Data.
zh_cn: 正确设置这些利率将允许ShiftPlanning提供准确的工资数据。

source: What are Rate Cards?
zh_cn: 价目表是什么？

source: to manage and learn more about Rate Cards.
zh_cn: 管理和了解更多有关价目表。

source: Staff details have been disabled by your manager.
zh_cn: 你的经理人员的详细信息已被禁用。

source: Employee Details
zh_cn: 雇员的详细信息

source: ID
zh_cn: 编号

source: Wage
zh_cn: 工资

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Confirm Cellphone
zh_cn: 确认手机

source: You need to confirm your cellphone for use with SMS.
zh_cn: 您需要确认您的手机与SMS使用。

source: Send a confirmation text now
zh_cn: 现在发送确认文本

source: Note - Normal Text Message rates apply.
zh_cn: 注 - 适用普通文本消息率。

source: Please Allow a few minutes for changes to Register.
zh_cn: 请允许改变几分钟注册。

source: Once you receive your sms message, please enter the validation code here
zh_cn: 一旦你收到你的短讯，请在这里输入验证码

source: That validation code is not correct. Please check your phone again.
zh_cn: 验证代码是不正确的。请再次检查你的手机。

source: Total Shifts
zh_cn: 总位移

source: Admin Actions
zh_cn: 管理操作

source: User Account has been disabled.
zh_cn: 用户帐户已被禁用。

source: Manually Activate
zh_cn: 手动激活

source: Print Activation Instructions
zh_cn: 打印激活说明

source: User has activated his/her account.
zh_cn: 用户激活他/她的帐户。

source: User account is not activated.
zh_cn: 用户帐户没有被激活。

source: User Account has been Disabled
zh_cn: 用户帐户已被停用

source: Click Here</a> to Enable.
zh_cn: 点击这里</a> 启用。

source: User Account is Enabled
zh_cn: 用户帐户已启用

source: Click Here</a> to Disable it.
zh_cn: 点击这里</a> 禁用它。

source: Administrative accounts cannot be de-activated.
zh_cn: 管理帐户无法取消激活。

source: Click Here</a> if you want to permanently delete this Employee.
zh_cn: 点击这里</a> 如果你想永久删除该雇员。

source: Employee Deleted
zh_cn: 雇员已删除

source: Fast Assignment *New
zh_cn: 快速分配*新

source: 's Approvers
zh_cn: 的审批

source: None Listed
zh_cn: 没有上市

source: Details
zh_cn: 详情

source: is not scheduled on any upcoming shifts. <br /><br />To ensure you are getting scheduled when you should be please make sure your <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Availability', 'id={forum_user}');">availability</a> is accurate and kept up to date.</div>
zh_cn: 没有安排任何即将到来的变化。 <br /><br />为了确保你正在计划时，你应该请确保您的 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Availability', 'id={forum_user}');">可用性</a> 是准确的，并保持最新。</div>

source: Recent Shifts
zh_cn: 最近移

source: hasn't worked any shifts yet
zh_cn: 没有工作的任何变化

source: Current Password Required
zh_cn: 当前需要密码

source: New Password Required
zh_cn: 需要新的密码

source: Password Confirmation Required
zh_cn: 密码确认

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Passwords must be at least 6 characters long
zh_cn: 密码必须至少6个字符长

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: * You must confirm your current password if you wish to change it
zh_cn: *您必须确认您目前的密码，如果你想改变它

source: New password
zh_cn: 新密码

source: * You only need to supply a password if you want to change it
zh_cn: *您只需要提供一个密码，如果你想改变它

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: * You only need to confirm your password if you changed it above
zh_cn: *您只需要确认你的密码，如果你改变它上面

source: User Has Email
zh_cn: 用户有电子邮件

source: Hacking
zh_cn: 黑客

source: Instructions for
zh_cn: 说明

source: has started to use a new online scheduling application called, ShiftPlanning.
zh_cn: 已经开始使用一个新的在线调度应用程序调用，ShiftPlanning。

source: With ShiftPlanning you will always have access to the most recent work schedule, the ability to trade shifts with other employees, book vacation time, receive work reminders via e-mail & sms - and more!
zh_cn: 有了ShiftPlanning，你将永远有最近期的工作日程，进行交易的能力，本书的休假时间，与其他员工的转变，收到工作通过e-mail和短信提醒 - 多！

source: Setting up your account is easy. Please follow the instructions below
zh_cn: 设置您的帐户是很容易的。请按照下面的说明

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: You can sign in with the following details
zh_cn: 您可以登录以下细节

source: The first time you login you will be required to select a new username and password.
zh_cn: 你第一次登陆你将被要求选择一个新的用户名和密码。

source: It's your responsibility to keep this information safe!
zh_cn: 这是你的责任，保持信息安全！

source: If you have any questions regarding this change please contact
zh_cn: 如果您有任何疑问，这种变化，请联系

source: Add Employees
zh_cn: 新增雇员

source: You can quickly add multiple employees to ShiftPlanning using this form. On the right hand side you can add employees automatically using your existing contact lists.
zh_cn: 您可以快速添加多个员工ShiftPlanning采用这种形式。在右侧可以添加员工自动使用你现有的联系人列表。

source: Save Employees
zh_cn: 保存雇员

source: Import .csv File
zh_cn: csv文件导入。

source: Detailed Form
zh_cn: 具体形式

source: Old Google Apps
zh_cn: 旧的Google企业应用套件

source: Name cannot be left empty
zh_cn: 名称不能为空

source: Invalid Email
zh_cn: 无效的电子邮件

source: employees saved!
zh_cn: 员工救了！

source: Add at least one employee
zh_cn: 添加至少有一名雇员

source: 0 selected
zh_cn: 选择0

source: Select-All
zh_cn: 选择所有

source: Add From Contacts
zh_cn: 添加联系人

source: search list..
zh_cn: 搜索列表......

source: Depending on your list size. This could take a minute.
zh_cn: 根据您的列表的大小。这可能需要一分钟。

source: Load All Contacts
zh_cn: 加载所有联系人

source: Showing
zh_cn: 显示

source: Wizard Tip
zh_cn: 向导提示

source: Connecting your social media & e-mail accounts will allow you to instantly add & activate your staff without having to manually enter any details.
zh_cn: 连接你的社交媒体和电子邮件帐户将允许你即刻添加激活你的员工，而无需手动输入任何细节。

source: This will also help leverage Single Sign-On to allow your staff to login without having to remember another password.
zh_cn: 这也将有助于利用单点登录，让您的员工无需记住另一个密码登录。

source: The ability to edit your profile has been disabled by management.
zh_cn: 管理层的能力，编辑您的个人资料已被禁用。

source: Manage Employee Details
zh_cn: 管理员工的详细信息

source: Create New Employee
zh_cn: 创建新员工

source: Enter in the information for the new employee on the right. Once you are finished entering this information you will be able to manage their Availability and other Settings.
zh_cn: 在右侧的新雇员的信息输入。一旦你完成输入此信息，您将能够管理自己的可用性和其他设置。

source: View Simple Mode
zh_cn: 简单模式

source: View Detailed Mode
zh_cn: 查看详细模式

source: Print This Form
zh_cn: 打印此表格

source: Employee Activation
zh_cn: 雇员激活

source: New accounts can be activated automatically via e-mail if one is provided. This e-mail welcomes them to ShiftPlanning and provides them with account activation instructions.
zh_cn: 新帐户可以自动通过电子邮件激活，如果已提供。这个E-mail欢迎他们到ShiftPlanning，并为他们提供帐户激活指令。

source: Print instructions are also available for accounts without e-mail addresses.
zh_cn: 打印指令也没有e-mail地址的帐户。

source: Click here</a> to add custom fields to your employee profiles. Example: Employee ID Number, T-Shirt Size, Emergency Contact info.,etc.
zh_cn: 点击这里</a> 自定义字段添加到你的雇员概况。例如：员工编号，T恤的大小，紧急联系方式等。

source: Image
zh_cn: 图像

source: Valid Email Address
zh_cn: 有效的电子邮件地址

source: Invalid Email Address
zh_cn: 无效的电子邮件地址

source: Email Already in-Use
zh_cn: 电子邮件已在使用中

source: Employee ID
zh_cn: 雇员ID

source: Mobile Provider
zh_cn: 移动服务提供商

source: Currently not available in your country. Please <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?pid=2594" target="_blank">Click Here</a> for more details.
zh_cn: 目前未在贵国。请 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?pid=2594" target="_blank">点击这里</a> 更多的细节。

source: Mobile Phone
zh_cn: 移动电话

source: Allow fellow Employees to see my email
zh_cn: 让其他员工看到我的电子邮件

source: Allow fellow Employees to see my Phone Number
zh_cn: 让其他员工看到我的电话号码

source: Calendar Settings
zh_cn: 日历设置

source: Calendar Size
zh_cn: 日历的大小

source: Hourly Wage
zh_cn: 每小时工资

source: This is the default pay rate. You can setup <a href="javascript: //" onclick="_sub('staff', 'Payroll', 'id={user_id}');">position by position rates here
zh_cn: 这是默认的工资率。你可以设置 <a href="javascript: //" onclick="_sub('staff', 'Payroll', 'id={user_id}');">这里的位置利率立场

source: Address
zh_cn: 地址

source: City
zh_cn: 城市

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Postal/Zip Code
zh_cn: 邮政/邮编

source: (Entering your birthday makes it public to other staff.)
zh_cn: （输入你的生日，使市民其他工作人员。）

source: Location
zh_cn: 位置

source: Minimum Weekly Hours
zh_cn: 最低每周工作时间

source: Maximum Weekly Hours (overtime)
zh_cn: 最大的每周工作时间（加班）

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Auto Approve Shift Requests
zh_cn: 自动批准换档请求

source: Position(s)
zh_cn: 位置（S）

source: Skill(s)
zh_cn: 技能（S）

source: Send Activation
zh_cn: 发送激活

source: If this box is checked and account is setup with an e-mail address a welcome e-mail will be sent to this employee with their login instructions.
zh_cn: 如果选中此框和帐户设置一个e-mail地址，一个值得欢迎的电子邮件将被发送到这名雇员，他们的登录指令。

source: If this box is left un-checked, they will be silently added to the system, and can be sent their activation email or given their login details at anytime later.
zh_cn: 如果取消勾选此框留下，他们将被悄悄添加到系统中，可以发送的激活邮件或随时购买，他们的登录细节。

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: ShiftPlanning allows you to setup custom fields for employee profiles so that you can customize the type of information that you want to save with each employee.
zh_cn: ShiftPlanning允许您自定义字段设置员工概况，让你可以自定义要保存每个员工的信息类型。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Internal or from a 3rd party application
zh_cn: 内部或从第三方应用程序

source: License Number
zh_cn: 许可证号

source: Drivers License or Course License
zh_cn: 驾驶执照或执照课程

source: T-Shirt Size
zh_cn: T恤尺寸

source: Small, Medium, Large
zh_cn: 小型，中型，大型

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Emergency/Medical contact info
zh_cn: 紧急/医疗联系信息

source: Biography
zh_cn: 传记

source: Extended Biography
zh_cn: 扩展传记

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Short Text (Max length 200 chars)
zh_cn: 简短的文字（最大长度200个字符）

source: Long Text
zh_cn: 长文本

source: Options List (eg: small, medium, large)
zh_cn: 选项​​列表（例如：小型，中型，大型）

source: Checkbox (yes/no toggle)
zh_cn: 复选框（是/否切换）

source: Short Text
zh_cn: 简短的文字

source: Options List
zh_cn: 选项​​列表

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Employee & Management
zh_cn: 员工管理

source: Employee Only
zh_cn: 雇员只有

source: Management Only
zh_cn: 管理的唯一

source: Name Required
zh_cn: Name必需

source: Values Required
zh_cn: 所需的值

source: Are you sure you want to remove this field?
zh_cn: 你确定你要删除这个领域吗？

source: Type
zh_cn: 类型

source: Values
zh_cn: 值

source: Comma seperate values
zh_cn: 逗号单独的值

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Access
zh_cn: 访问

source: Import Multiple Employees From CSV
zh_cn: 从CSV导入多个雇员

source: You can upload .csv files with any format. Once the file is uploaded you will be able to match your fields against our values to ensure we catch all your information. Below is a complete list of accepted field types we accept.
zh_cn: 你可以上传任何格式的csv文件。一旦文件被上传，您将能够对我们的价值观相匹配的领域，以确保我们赶上您的所有信息。下面是一个公认的字段类型，我们接受的完整列表。

source: Note
zh_cn: 注意

source: At minimum each new employee being added needs a name.
zh_cn: 添加每个新雇员，至少需要一个名字。

source: Accepted Fields:
zh_cn: 接受域：

source: Select the CSV file that you want to import
zh_cn: 选择你要导入的CSV文件

source: Employee Permissions
zh_cn: 雇员的权限

source: <b>Note:</b><br /><br />Permissions cannot be changed for the main account user (only they can change their own permissions).
zh_cn: <b>注意：</b><br /><br />主帐户用户（只有他们才能改变自己的权限）的权限不能改变。

source: <br /><br />--<br /><br />If you would like to change the main user on this account, please select another user here:<br /><br />
zh_cn: <br /><br />-<br /><br />如果你想改变这个帐户上的主要用户，请选择另一个用户：<br /><br />

source: Select New User
zh_cn: 选择新用户

source: Once the main account has been changed, only this main account will be able to re-change it. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 一旦主帐户已被更改，只有这个主帐户将能够重新改变它。你确定你要继续吗？

source: <br /><br />--<br /><br />If you would like to change the main user on this account, please promote another user to 'Manager' permissions, and then return here to remove yourself as the main admin.
zh_cn: <br /><br />-<br /><br />如果你想改变这个帐户的主要用户，请另一个用户，以促进“管理”权限，然后回到这里删除自己作为主管理。

source: Account Type
zh_cn: 帐户类型

source: Select the positions below that you would like this employee to manage
zh_cn: 选择的位置，下面，你想这个雇员管理

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: incorrect settings
zh_cn: 不正确的设置

source: Option disabled by management.
zh_cn: 管理选项禁用。

source: Weekly Availability
zh_cn: 每周可用性

source: Click on any timeslots that you are NOT available to work on a weekly basis
zh_cn: 点击任何时隙，你是不是可以每周工作

source: Future Availability
zh_cn: 未来的可用性

source: The following table shows the time that you are NOT available for dates in the future.
zh_cn: 下表显示的时间，你是不是在未来的日期。

source: Remember future availability settings over-ride your weekly availability.
zh_cn: 记住未来的可用性设置过骑您每周空房。

source: Add New Date
zh_cn: 新增日期

source: Legend
zh_cn: 传说

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Un-Available
zh_cn: 联合国可用

source: Your <b>weekly availability</b> is meant for availability that recurs on a weekly basis. This isn't meant to be changed on a daily basis for one-time appointments, classes, trips, etc.
zh_cn: 您的 <b>每周可用性</b> 是每周一次的基础上反复的可用性。这并不意味着每天要改变一次性任命，类，旅游等

source: To set your availability for individual dates in the future use the <b>future availability</b> below. Availability can also be managed from within your
zh_cn: 要设置您的可用性，在未来的个别日期使用 <b>未来的可用性</b> 以下。也可以从您的管理可用性

source: Employee Calendar
zh_cn: 雇员日历

source: If you need to request whole days off in the future please use the <a href="javascript://" onclick="_switch('requests'); _sub('requests', 'vacation');">vacation system</a>.
zh_cn: 如果您需要请求整天在未来，请使用 <a href="javascript://" onclick="_switch('requests'); _sub('requests', 'vacation');">休假制度</a>。

source: We allow for setting of 24/7 availability for best flexibility even though your workplace might not be open during all days/hours.
zh_cn: 我们可以设置为24/7可用性最佳的灵活性，即使你的工作可能不会在所有天/小时开放。

source: <b>Need more detail?</b>
zh_cn: <b>需要更多的细节？</b>

source: Click here</a> to manage your availability in 15 min increments.
zh_cn: 点击这里</a> 以15分钟为单位来管理您的可用性。

source: <b>Too much detail?</b>
zh_cn: <b>太多的细节？</b>

source: Click here</a> to manage your availability in 60 min increments.
zh_cn: 点击这里</a> 以60分钟为单位来管理您的可用性。

source: ShiftPlanning can notify you via e-mail & sms each time actions take place that involve you.
zh_cn: 的ShiftPlanning可以通过e-mail和短信通知你每次行动的地方，包括你。

source: You can toggle on/off e-mail & sms as well as control whether you are notified:
zh_cn: 您可以开启/关闭电子邮件和短信以及控制是否会通知您：

source: <b>Once</b> of each action before you login to your account again
zh_cn: <b>一旦</b> 每个动作之前，您再次登录到您的帐户

source: <b>Always</b> notified when that action happens
zh_cn: <b>总是</b> 这一行动发生时，通知

source: Your manager has turned on e-mail notifications by force so you will always received notifications regardless of your settings below
zh_cn: 你的经理已经变成武力，所以你将总是收到通知，不管你的设置低于电子邮件通知

source: Once
zh_cn: 一旦

source: Always
zh_cn: 总是

source: Upcoming Shift Reminder - 60 minutes
zh_cn: 即将到来的转变提醒 - 60分钟

source: Upcoming Shift Reminder - 24 hours
zh_cn: 即将到来的转变提醒 - 24小时

source: When a new schedule is published
zh_cn: 当一个新的时间表公布

source: When changes are made to a previously published schedule
zh_cn: 当更改了先前公布的时间表

source: Booked on a new shift
zh_cn: 预订上了一个新的转变

source: Removed from a shift
zh_cn: 免去转变

source: Added to a requested shift
zh_cn: 添加到请求的移位

source: Removed from a requested shift
zh_cn: 删除请求的移位

source: Employee is requesting to work on an open shift
zh_cn: 雇员要求工作在一个开放的转变

source: Employee is requesting a trade - Initial Request
zh_cn: 雇员要求贸易 - 初始请求

source: Employee has found someone to cover shift - Final Confirmation
zh_cn: 雇员已经发现有人涵盖转变 - 最终确认

source: Invitations from fellow staff members to pickup shifts
zh_cn: 邀请各位同仁皮卡转变

source: Shift trade request was rejected by management
zh_cn: 由管理转变贸易的请求被驳回

source: Request to pickup a shift trade was rejected
zh_cn: 要求以皮卡转变贸易被驳回

source: No one is available to pick-up a trade you requested
zh_cn: 无人可用，挑选你所要求的贸易

source: Trade request success - No longer scheduled to work notice
zh_cn: 贸易请求成功 - 不再安排工作的通知

source: Trade pick up success - Now scheduled to work notice
zh_cn: 交易拿起成功 - 现在预定工作的通知

source: Vacation Request Approved
zh_cn: 休假申请获批准

source: New Vacation Requested
zh_cn: 新的休假要求

source: New Post Added to the Message Wall
zh_cn: 添加到消息墙新话题

source: New Comment Added to the Message Wall
zh_cn: 添加新的评论留言墙

source: Facebook Integration
zh_cn: Facebook的整合

source: Nice Work! Your Facebook account is connected to your ShiftPlanning account.
zh_cn: 做的不错！您的Facebook帐户连接到您ShiftPlanning帐户。

source: Sync Profile Now
zh_cn: 立即同步情景模式

source: Facebook Profile Synced
zh_cn: Facebook的个人主页同步

source: You can easily connect your ShiftPlanning account with facebook. This will enable you to login with your Facebook account as well as conveniently sync your profile data + more.
zh_cn: 你可以很容易地与Facebook连接ShiftPlanning帐户。这将使您登陆您的Facebook帐户，以及为方便您的个人资料数据同步+更多。

source: Connect Facebook
zh_cn: 连接Facebook的

source: Event Communication
zh_cn: 事件传播

source: Now that your accounts are connected you can also setup ShiftPlanning to communicate different events with your Facebook friends:
zh_cn: 现在，您的帐户连接，您还可以设置ShiftPlanning你的Facebook朋友沟通不同的事件：

source: Post to my Facebook Wall when a shift I'm scheduled on starts
zh_cn: 发布到我的Facebook的墙时，我就开始转变预定

source: Post to my Facebook Wall when I Clock-in
zh_cn: 发布到我的Facebook的墙时，我的时钟

source: Post to my Facebook Wall when I Clock-Out
zh_cn: 发布到我的Facebook的墙，当我时钟输出

source: Click Here</a> for instructions on how to disable Facebook Connect.
zh_cn: 点击这里</a> 有关如何禁用Facebook连接的说明。

source: Add/Import Employees
zh_cn: 新增/汇入雇员

source: Employees can be <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser');">added manually</a> one at a time, or imported from:
zh_cn: 员工可以 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'NewUser');">手动添加</a> 一时间，或进口：

source: .csv file
zh_cn: 。csv文件

source: Address Book
zh_cn: 通讯簿

source: (Hotmail, Gmail, etc)
zh_cn: （的Hotmail，Gmail会等）

source: Managing Employees
zh_cn: 管理员工

source: You can filter employees quickly by using the schedule assignments on the left or even by searching (top right). Once you are on an employee profile you can easily view statistics and manage their:
zh_cn: 你可以过滤员工迅速通过左边的时间表分配，甚至通过搜索（右上方）。一旦你是你可以轻松地查看统计和管理其雇员的个人资料：

source: Details, Availability, Activation, Password and Permissions.
zh_cn: 细节，可用性，激活，密码和权限。

source: Employee Positions/Skills
zh_cn: 雇员的持仓量/技能

source: Once employees are added they need to be <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'GroupAssign');">'assigned' to a position</a> in order to actually be scheduled on a shift. We also recommend using the <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'ManageSkills');">skills</a> feature to help filter employees quickly where needed.
zh_cn: 一旦员工正在增加，他们需要 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'GroupAssign');">“分配”到一个位置</a> 以实际安排上的转变。我们也建议使用 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'ManageSkills');">技能</a> 功能，以帮助过滤员工迅速在需要的地方。

source: Need More Help?
zh_cn: 需要更多的帮助？

source: Browse and search through our <a href="#support/">Tutorials & User Guides</a>
zh_cn: 通过我们的浏览和搜索 <a href="#support/">教程和用户指南</a>

source: Want Live Help? <a href="javascript: livechat();">Click here</a> to chat with a ShiftPlanning support agent.
zh_cn: 要即时帮助吗？ <a href="javascript: livechat();">点击这里</a> 聊天与ShiftPlanning支持代理。

source: Simply sign-in to your e-mail account and select the contacts you want add as staff members.
zh_cn: 只需登录到您的电子邮件帐户，并选择您要添加为工作人员的接触。

source: We support: Gmail, Yahoo, Hotmail, ICQ Mail, Lycos, Indiatimes, m@il.com, email.it, FastMail and Reddiffmail <b>and tons more</b>!
zh_cn: 我们支持：Gmail，雅虎，Hotmail的ICQ邮件，LYCOS，Indiatimes，m@il.com，email.it，FastMail和Reddiffmail <b>和万吨以上</b>！

source: Click Here</a> to see a full list
zh_cn: 点击这里</a> 看到一个完整的列表

source: Xing, Meta, Terra, Gawab, Inet, Evite, Aussiemail, MSN, O2, Mynet.com, Apropo, Sapo.pt, Freemail, Popstarmail, Lycos, Mail.in, Clevergo, Inbox.com, Doramail, KataMail, Atlas, Libero, Kids, Hushmail, Virgilio, Wp.pt, <b>GMail</b>, GMX.net, Bigstring, <b>Yahoo!</b>, Grafitti, Care2, Mail.ru, <b>Live/Hotmail</b>, Uk2, Zapakmail, Netaddress, LinkedIn, 5Fm, Mail2World, Canoe, Yandex, Walla, Bordermail, AOL, Mail.com, Plaxo, Techemail, YouTube, Rambler, Abv, FastMail, Web.de, IndiaTimes, Nz11, OperaMail, Pochta, Rediff, Interia, Azet, India or social portals like Famiva, Plazes, NetLog, Konnects, Friendster, Friendfeed, Xanga, Faces, Brazencareerist, Flingr, Hi5, Skyrock, Facebook, Cyworld, Plurk, Flickr, Koolro, Ning, Motortopia, Meinvz, MySpace, Fdcareer, Kincafe, Bebo, Badoo, Vimeo, Twitter, Orkut, Mycatspace, Vkontakte, Lovento, Flixster, Mevio, Hyves, Bookcrossing, Tagged, Last.fm, Multiply, Xuqa, Eons, Livejournal, Perfspot, Mydogspace.
zh_cn: 兴元，兵马俑，Gawab，INET，Evite就是，Aussiemail，MSN的氧气，Mynet.com，Apropo，Sapo.pt，Freemail，Popstarmail，LYCOS，Mail.in的CleverGo，Inbox.com，Doramail，KataMail，阿特拉斯，自由人，儿童，Hushmail，维尔吉利奥，Wp.pt <b>GMail的</b>，GMX.net，Bigstring <b>雅虎</b>涂鸦，Care2，Mail.ru <b>生活/ Hotmail的</b>，UK2，Zapakmail，Netaddress，LinkedIn的5Fm，Mail2World，皮划艇，Yandex，有沃拉沃拉，Bordermail，美国在线，Mail.com，Plaxo的，Techemail，YouTube上，蓝巴勒海峡，ABV，FastMail，Web.de，IndiaTimes，Nz11，OperaMail，Pochta ，Rediff，Interia，Azet，印度社会的门户网站，Plazes，Netlog上，像Famiva Konnects的friendster，FriendFeed上，Xanga，面，Brazencareerist的，Flingr，将hi5，Skyrock，脸谱，Cyworld的，噗浪，Flickr后，Koolro，李宁，Motortopia标签，meinvz，MySpace的，Fdcareer，Kincafe，BEBO，Badoo上，VIMEO，Twitter的，Orkut的，Mycatspace，VKontakte等，Lovento，Flixster，Mevio，Hyves，Bookcrossing，Last.fm，乘法，Xuqa，亿万的LiveJournal，Perfspot，Mydogspace。

source: Please provide a valid e-mail.
zh_cn: 请提供一个有效的电子邮件。

source: Note - We will never store your password or contact anyone in your address book without your permission.
zh_cn: 请注意 - 我们永远不会储存您的密码或联系您的地址簿中的任何人未经您许可的情况下。

source: We found {c_emails} contacts in your address book
zh_cn: 我们发现 {c_emails} 在您的地址簿中的联系

source: Adding..
zh_cn: 增加..

source: You must select at least one contact
zh_cn: 您必须选择至少一个接触

source: You must select at least one Friend
zh_cn: 您必须至少选择一个朋友

source: *Added
zh_cn: *新加

source: That is weird. It appears you don't have any friends on Facebook?
zh_cn: 这是怪异的。看来你没有任何Facebook上的朋友吗？
